HIERARCHY
Huomenta. Nukuitko hyvin?
Nyt on aika nousta.
Nukuitko sinä hyvin?
Joo.
Älä myöhästy.
Nähdään koulussa.
-Nähdään.
2. JAKSO
SECRET: WITHIN A SECRET
Haluan erota, Ri-an.
Toivon, että olette voineet hyvin.
Jakakaa lahjat.
Kiitos, puheenjohtaja An.
Sinun piti tulla vasta ensi kuussa.
Ri-an, poikaseni.
Oletko voinut hyvin?
Pääsin lähtemään Singaporesta etuajassa
ja tulin käymään. Miten koulussa menee?
Tämä on viimeinen vuotesi
ennen yliopistoa.
Aika kuluu hurjan nopeasti.
Kaksi vuotta vielä.
-Mitä?
Valmistun kahden vuoden kuluttua.
Hienoa. Oletko jo miettinyt,
mihin yliopistoon haluat?
Britanniassa on parhaat yliopistot.
Käydään päivän aikataulu läpi.
-Selvä.
Lounas johtokunnan kanssa kello 12
ja galleria Jooshin kello 14.
Hotelli Jooshin kello 16. Oliko muuta?
Tapaatte johtaja Anin.
Nopeasti lounaan jälkeen.
-Selvä.
Lontoo on ihana, jollei säätä lasketa.
Valitse englantilainen yliopisto.
Se kannattaa.
Näimme viimeksi kolme kuukautta sitten
ja söimme yhdessä yli vuosi sitten.
Eikö sinua kiinnosta yhtään,
mitä minulle kuuluu ja miten voin?
Olen vielä nuori
ja kaipaan huomiota vanhemmiltani.
Ketkä kaikki huolehtivat Ri-anista?
Yhteensä 15 tukiopettajaa, avustajaa,
lääkäriä ja ravitsemusneuvojaa.
Sinut siis huomioidaan.
Haluan tavata johtaja Ryun
ennen johtokunnan kokousta.
Selvä.
Tae-ho!
Hei!
Mitä…
Älä koske, rääsyläinen!
Hei, Tae-ho.
Olet ihan sekaisin.
-Tunnetko hänet?
Miksi hän tuntisi
hotelli Jaeyulin omistajan pojan?
Kuuntele. Samassa koulussa oleminen
ei tarkoita ystävyyttä.
Siis nauratko sinä?
Kehtaat koskea ylempiarvoista
ja vielä nauraa päälle.
Tae-hon olkapää saattaa vaikka mädäntyä.
Tadaa!
Siis tuliko hän kouluun?
Jos Ri-an näkee hänet, hänen käy huonosti.
Ihan ihme tyyppi.
Mitä sinä iltana tapahtui?
Mitä Jae-i teki, kun tuo suuteli häntä?
Ovatko he yhdessä?
Jae-i ei ikinä seurustelisi
stipendipojan kanssa.
Vai mitä, He-ra?
Ei se mahdotonta ole.
Jae-i saattaa oikeasti tykätä hänestä.
On ihailtavaa ja rohkeaa pitää toisesta
taustasta riippumatta.
Niinkö? Kelpaisiko sinulle mukava poika
taustasta rippumatta?
Minä olen toisenlainen.
Minua eivät mitättömät miehet kiinnosta.
En kykene sellaiseen.
Hei, nyt hän tulee.
Jos suututat heidät, käy huonosti.
Chan-min puhui totta.
Se poika, joka kuoli, suututti Ri-anin.
Se oli yliajo, mutta poika
juoksi tielle pakoon kiusaajiaan.
Se saattoi olla tahallista.
Miten se poika suututti Ri-anin?
Hän uskalsi ystävystyä Jae-in kanssa.
Siinäkö kaikki?
-Jae-i on Ri-anin tyttöystävä.
Hän on Ri-anin ainoa heikko kohta.
Vain yksi kysymys.
Miksi piti tehdä niin minun nähteni?
Mitä tarkoitat?
Sitä suudelmaako?
"Erotaan ja ollaan vain ystäviä."
Tein tunteeni päivänselviksi.
Ei kuulu sinulle,
kenestä pidän ja mitä teen.
Pidätkö stipendipojasta oikeasti?
Vai voiko olla,
että käytät typerää poikaa hyväksesi -
erotaksesi minusta?
Salaat eron todellisen syyn.
Minä haluan tietää sen.
Tavalla tai toisella.
Olen valmis käyttämään
kaikki mahdolliset keinot,
jotta saan selville salaisuutesi -
ja palautan sinut omalle paikallesi.
Hoitelen hänet huomaamattomasti.
Ei. Hänet tuhotaan täysin.
Näytetään, mitä seuraa,
jos kajoaa minun omaisuuteeni.
Eikö kannattaisi pitää matalaa profiilia?
Sen toisen kuolemasta ei ole kauan.
Hoidan asian ja varmistan,
että hän kärsii.
Se, joka tästä hetkestä alkaen
huomioi uuden stipendioppilaan -
tai puhuu hänelle,
saa saman kohtelun kuin hän.
Chan-min.
Sinun pitäisi osata hoitaa nämä asiat.
Pitääkö minun selittää aina kaikki?
Olen pahoillani ja häpeän. Minulla on jo
suunnitelma hänen hoitelemisekseen.
Oikeasti. Te idiootit
puhutte tästä niin, että olen paikalla.
Niinkö?
-Sinä paskiainen kerjäät harmeja!
Yun-seok kielsi puhumasta minulle.
Etkö kuullut?
Senkin sekopää…
Chan-min, älä minua lyö.
Lyö Yun-seokia.
Murskaat luuni! Senkin roisto!
Miksei kukaan tee mitään?
Tämä on ihan paskaa.
Saatana!
Mitä täällä tapahtuu?
Chan-min? Olet väärässä luokassa.
Helvetin noloa.
Minulla on lyhyt ilmoitusasia.
Hyvinvointiretriitti
järjestetään suunnitellusti.
Tarkistakaa tiedot keskusteluryhmästä -
ja ilmoittakaa ajoissa,
jos ette voi osallistua.
Ei muuta.
Jae-i.
Voidaanko puhua hetki?
Puhu.
Sano nyt vain.
Kuulit kyllä.
Pyydän anteeksi sitä viimekertaista.
Jos loukkasin…
-Stipendipoika.
Nimeni on Kang Ha.
Ei stipendipoika, vaan Kang Ha.
Oli mikä oli.
Älä tee numeroa bileissä hulluttelusta.
En kestä takertujia.
Ai niin, annan neuvon.
Tämä on maksu siitä paidasta,
joten kuuntele.
Eroa koulusta.
-Mitä?
Miksi tekisin niin?
Suututit Ri-anin.
Et voi puolustautua häntä vastaan.
Jos se on ainoa syy, ei huolta.
Sitä paitsi…
Pidin siitä.
Siitä, että se olit sinä,
ja ettet työntänyt minua pois.
Pidin siitä.
Minä olen aina
luokkarajat ylittävän romanssin puolella.
Mutta miksi valitsit juuri Jae-in?
Muitakin olisi ollut.
Hän oli kaunis.
-Mitä?
Hän oli kaunein siellä silloin.
Kaikista tytöistä.
Niinkö?
Vaaransit henkesi vain,
koska hän oli kaunis.
Minun oli pakko yrittää jotakin.
Anteeksi.
Pyydän anteeksi mitä vain tarvitaan.
Kaikkea.
Miltä näytän?
Tosi hyvältä.
Mennään, saat kyydin.
Niinkö?
Kuvasin kaiken.
Mitä syöt?
Jätskiä.
-Yksinkö?
Enkö minä saa?
-Ota tuosta.
Tule lähemmäs, jotta yletyt.
Lopeta!
Hei!
Luovutatko? Ruoalla ei saa pelleillä.
Valitse: jäätelö tai minä.
-Jäätelö.
Tänne sieltä.
Minä syötän.
Suu auki. Tule lähemmäs.
Ei saa!
Minun vikani.
-Myönnätkö sen?
Tietysti. Odota.
-Mitä?
Mökötätkö jätskin takia?
Sinä sotkit.
-Jäätelö vai minä?
No tietenkin…
-Ai tietenkin?
Jäätelö.
-Alatko itkeä kohta?
Olet aito romantikko.
Se käy kuitenkin tylsäksi.
Näin Jae-in hotellilla.
Kuulitko edes? Älä ole tuollainen.
Jae-i ei sitä paitsi pidä
takertuvista ihmisistä.
Kokeile toista keinoa.
Mitä keinoa?
Tapaile jotakuta toista.
15-vuotiaasta asti…
Kuusivuotiaasta asti
Jae-itä rakastanut Ri-an tapailee toista!
Minä en Jae-inä kestäisi sitä,
vaan haluaisin sinut takaisin.
Pitäisikö tapailla toista?
-Pitäisi. Tai ainakin teeskennellä.
Jae-i pitää sinusta yhä,
ja siksi tulin tänne.
Sinun pitää alkaa toimia taktisesti.
Muuten et voi voittaa.
Siinä tapauksessa -
sinun pitää -
tutkia asiaa.
Mitä asiaa pitää tutkia?
Todellista syytä siihen,
miksi Jae-i jätti minut.
Se olisi vähän vaikeaa.
Toivon, että palaatte yhteen,
mutta olen Jae-in paras ystävä.
En voi vakoilla häntä.
Hei.
-Pitkästä aikaa.
Kerro.
Mitä?
Sinulla on salaisuuksia.
Salaisuudet ovat raskaita.
Voin keventää taakkaasi.
Hetkinen.
En taida olla ainoa,
jolla on salaisuuksia.
Palaan kohta.
Jollet vastaa minulle,
lähetän tämän isällesi.
Onko tämä Jaeyul-yhtymän sähköpostiosoite?
Luulin, että se oli ohi.
Sanoit poistaneesi kaiken.
Eikö se riitä?
Oletko varma tästä?
Olen. Varmistin monta kertaa.
Mitä minä nyt teen?
Keksimme keinon.
Mitä voisin tehdä? Kukaan ei saa tietää.
Jae-i.
-Et aavistakaan, millainen isäni on.
Hän piilottaisi minut
samalla tavalla kuin äitini -
tai vain tappaisi minut.
Minun on parempi kuolla
ennen kuin kaikki paljastuu.
Kaikki järjestyy. Minä autan.
Pelkään, että minulle käy kuin äidille.
Pelkään, että isä tappaa minut.
Mikä tuo on?
Et kai…
-Jae-i?
Mitä ihmettä?
Mitä sinä täällä teet?
Häivy täältä.
-Jae-i!
Nyt mennään.
Joko nyt olet valmis
keskustelemaan, Jung Jae-i?
Joko lähdet?
-Minua väsyttää. Mene sinäkin kotiin.
Melkein! Läheltä piti, isä.
Puheenjohtaja Jung.
Mikä ei voi odottaa?
Mitä?
Siis mitä on ilmennyt?
Tarkistakaa tiedot.
Mitä tämä tarkoittaa, Jae-i?
Minun tyttäreni ei tekisi sellaista.
Käyttäytyisitkö äitisi tavoin
minusta välittämättä?
En usko.
Minun tyttäreni ei ikinä toimisi niin.
Vastaa.
Älä toljota siinä tuppisuuna!
Käskin vastata!
Minun pitää lähteä.
Ongelmia töissä.
Kuulostaa ikävältä.
Johtokunnan jäsenille on lähetetty
jotakin omituista. Pitää tutkia asia.
Pääsimme yhdessä metsälle pitkästä aikaa,
ja nyt minä pilasin kaiken.
Älkää te kiirehtikö.
Kas noin. Nyt sitruunankuorta.
Johtaja Jang soitti ihmeen varhain.
Onko firmassa kaikki hyvin?
Tietysti on.
Onko Jooshinista kuulunut?
Yhteistyö alkaa pian.
Onko taas sellainen päivä?
Jo vain!
Päivä, jolloin saan
itse valmistaa tyttärelleni aamiaisen!
Tule meille käymään tänään.
Miksi hän määräilee?
Hei.
Juomaani laitettiin jotain.
Varmasti huumeita.
Minä melkein kuolin.
Ihan totta.
Rauhoitu, In-han.
Mistä lukiolaiset huumeita saisivat?
Et ymmärrä,
millainen paikka Jooshin on.
Ja millaisia ihmisiä siellä on.
Onko vanhempasi erotettu Jooshinista?
Tai onko perheesi menettänyt töitä?
Miksi sinä ärsytät minua?
Sanotaan, että sinä olet
Jooshinin laki ja ydin.
Joko pääsen siihen ytimeen tai tuhoan sen.
Joka tapauksessa aion pysyä hengissä.
Pääset siihen tai tuhoat sen.
En tiedä, mitä oikeasti haluat täältä,
mutta yritä pois vain.
Katsotaan, mihin kykenet.
Väkivaltaa ja kiusaamista.
Kim Ri-an oli sen kaiken takana.
Päättikö hän myös huumeista?
Meidän pitää toimia retriitissä.
Muuten meidän käy huonosti.
Hän ei edes hätkähtänyt, kun löit häntä.
Miten saamme hänet lähtemään?
Hänet pitää nujertaa.
Joko hakataan hänet tohjoksi -
tai saadaan hänet katoamaan
niin kuin Kang In-han.
Ei ketään kiinnosta, jos hän kuolee.
Puhelin pois, kun minä puhun!
Helvetti, selkäänne sietäisitte.
REHTORIN KANSLIA
Opettaja pyysi antamaan tämän.
-Kiitos.
Miten muiden kanssa sujuu?
Miten niin?
Ri-anin, Jae-in, Woo-jinin
ja He-ran kanssa. Hehän ovat ystäviäsi.
Ystäviäkö?
Hyvin sujuu.
-Älä tuhlaa aikaa turhiin tuttavuuksiin.
Täällä muodostetut ystävyyssuhteet
kestävät loppuelämän.
Niistä on hyötyä työelämässä.
Ymmärräthän, mitä tarkoitan?
Ymmärrän.
Mutta äiti…
Miten peitit sen?
In-hanin kuoleman, siis.
Siitä ei julkaistu ainuttakaan juttua.
Kiinnostaa vain.
En ymmärrä, mitä tarkoitat.
Mene, ettet myöhästy tunnilta.
Avatkaa Yun-seokin kaappi.
Näin, että Ri-an pani huumeita sinne.
On vastoin koulun käytäntöjä
avata oppilaiden kaappeja.
Se loukkaa yksityisyyttä.
-Jollette avaa sitä, teen valituksen.
Valituksenko? Mistä?
Näitte, että kimppuuni käytiin,
muttette tehnyt mitään.
Kang Ha.
Koulu on yhteiskunta pienoiskoossa.
Jooshinissa oppilaat saavat harjoitella
pienten ongelmien ratkaisemista itse.
Vai harjoitella?
Suuryritysten omistajien pojat -
nöyryyttävät köyhiä mitättömyyksiä
samoin kuin työelämässä.
Sellaistako harjoittelua tarkoitatte?
Kang Ha.
-Kerron medialle.
Kerron, miten kimppuuni käytiin,
ja miten Jooshinissa toimitaan.
Böö!
-Älä säikyttele.
Hirveä nälkä. Osta minulle jugurttia.
-Jugurttiako?
Sopii.
-Saanko mansikkaa?
Näitäkö tarkoitit?
Hoitakaa tämä kuten kuuluu.
Selvittäkää, mitä ja keneltä ne ovat
ja kenelle ne ovat menossa.
Tämä on Xanaxia. Masennuslääkettä.
Tämä ei ole sinulle vielä tuttua,
mutta tässä koulussa paineet ovat kovat.
Jollet usko,
vie nämä sairaalaan tai poliisille.
Palauta ne, ennen kuin kukaan huomaa.
Muuten tulee ongelmia.
Tiedätkö, miten Instassa saa selville
anonyymien viestien lähettäjän?
Ehkä. Miten niin?
Sanoit tietäväsi hyvän lakifirman.
Se on totta.
Firma auttoi Eun-gyeongia
nettitrollien kanssa.
Tilitietoja ei mielellään anneta,
joten anonyymeja on vaikea paljastaa.
Laillisuudella ei ole väliä. Etsi joku,
joka osaa selvittää tilien omistajat.
Miten minä sen tekisin?
Sinä tunnet enemmän ihmisiä, ja…
Woo-jinin synttäribileiden aikana
kuvattiin eräs video.
Videoko?
-Ja nyt se on jollakulla.
Siis… Kenellä se on?
Ja mitä sillä videolla on?
Onko siinä jotain ikävää?
Tapahtuiko siellä mitään,
mistä olisi sopivaa julkaista videoita?
Siis yhtään mitään?
Etsi joku keinolla millä hyvänsä.
Mitä sanot tästä?
Aika kiva.
Pitäisikö ottaa vielä joku muukin?
Kauanko se retriitti kestää?
Yhden yön yli.
Kuka se poika oli?
Kang…
Se stipendipoika, joka kuoli.
-Kang In-han.
Kuoliko hän Woo-jinin synttäripäivänä?
-Joo, kuoli.
Yoon He-ra täällä. Mitä kuuluu?
On tärkeää asiaa.
Nyt aloitetaan päivän kelluntatunti.
Nojautukaa taaksepäin…
Hengittäkää syvään.
Sisäänhengitys.
Hyvä lyönti!
Onko se koiranpentu täällä?
-Ei ole näkynyt.
Kang Ha saattaa kokea kovia tänään.
Ai tänään?
Chan-min ja muut toimivat,
jottei heille itselleen käy huonosti.
Se olisi hauska nähdä.
Lyödäänkö vetoa tuloksesta?
Vetoako?
Miljoona wonia sen puolesta,
että hän selviää aamuun asti.
Sama. Miljoona hänen puolestaan.
Selvä. Miljoona sen puolesta,
ettei hän selviä. Vetoa ei voi perua.
Mitä sanot, Tae-ho?
Miljoona sille, että hän ei selviä.
-Siis kaksi miljoonaa, jos häviätte.
Olkoon vaikka viisi.
-Nostetaan sitten kymmeneen miljoonaan.
Tämä on vain koulun retki.
Ota sinä tuo huone.
Se on vähän kauempana muista.
Voit valita aktiviteetit vastaanotosta.
Yritä valita sellaiset,
joissa on vain vähän muita oppilaita.
Kiitos, luokan puheenjohtaja.
-Teen vain velvollisuuteni.
Älä puhu minulle muiden nähden.
Minua sanotaan Sammaleeksi,
koska olen niin huomaamaton.
Tosi loukkaavaa…
-Ei ole.
Olen pitänyt matalaa profiilia tahallani.
En halua,
että se muuttuu.
Ymmärrän.
Vein pyyntösi eteenpäin.
Jos anonyymin tilin takana
on joku Woo-jinin bileistä,
sen täytyy olla joku tuttu.
Harva tuttu kehtaisi yrittää sellaista.
Mitä hän haluaa?
En tiedä tarkkaan.
Kiristääkö hän sinulta rahaa?
Ei siellä ollut ketään,
jolla on pulaa rahasta.
Lähetä ne viestit minulle,
niin saadaan asia eteenpäin.
Annan tiedot itse suoraan sille,
joka asiaa tutkii.
Arvasin siis oikein.
Sinuakin on kuvattu
tekemässä jotakin luvatonta.
Mennäänkö brunssille?
En ole edes syönyt mitään,
mutta silti närästää.
Mistähän se johtuu?
-Se taitaa olla tarttuvaa.
Olemme pitkästä aikaa yhdessä.
Aiotteko olla tuollaisia koko ajan?
Minä lähden.
Istu alas. Meidänhän piti olla ystäviä.
Sinun ei tarvitse vältellä seuraani.
Sanoit, että aiot ottaa
kaikki keinot käyttöön.
Siksi tekee mieli vältellä sinua.
Jae-i!
Minä saatan sinut!
Oletko miettinyt sitä, mitä sanoin?
Sitäkö, että tapailisin toista?
Ei onnistu.
Jae-i ei uskoisi, että olen tosissani.
Ei ikinä.
-Uskoo hän.
Jos se toinen olen minä.
Minä kyllä suostuisin.
Miksi panisit itsesi likoon niin?
Tarvitset jonkun,
joka tekee Jae-in mustasukkaiseksi -
ja suostuu sitten väistymään.
Olen ainoa vaihtoehto.
En aikonut kertoa tätä,
mutta vaikka Jae-i rakastaa sinua,
hän on ihastunut myös Kang Hahan.
Näen sen hänen katseestaan.
Jos et tee mitään,
et ikinä saa Jae-itä takaisin.
Unohdin ottaa närästyslääkkeet mukaan.
Kolme pakkausta riittänee.
Kang Ha.
Lähetän sinut asioille,
jottet joudu pulaan.
Kiitos vain.
Pidät ehkä minua pelkurina,
mutta se on täällä tarpeen.
Yritän vain pärjätä itsekin.
Ei tarvitse selittää.
Täällä on vain pelkurimaisia aikuisia
ja hulluja oppilaita.
Syy ei enää edes kiinnosta minua.
Hei. Hitto, miten säikähdin.
Oletko kunnossa?
Oletko lähdössä?
-Minut lähetettiin käymään apteekissa.
Mennään. Haluan ostaa tupakkaa.
Mitä?
Vai pitääkö minun polkea?
Onko tuo Jae-i?
On se. Stipendipojan kanssa.
Pidä kiinni.
Ihanaa.
Mitä sanoit?
Haluatko pysähtyä katsomaan merta?
Ei tarvitse. Jatketaan vain.
Selvä.
Haluatko tämän?
Ei tarvitse.
Sade taitaa jatkua pitkään.
Söpö!
Olet kaunis.
Mitä?
Olet kaunis, kun naurat.
En ole ennen nähnyt sinun nauravan.
Nyt alkoi kiinnostaa.
Olet kaunis, fiksu ja niin rikas,
että saat mitä ikinä tahdot.
Sinulla on kaikkea.
Mikset siis hymyile?
Minut kasvatettiin niin.
Ei saa nauraa tai itkeä turhanpäiten.
Varomaton nauru voi johtaa juoruihin,
ja itkua voi joku joskus
käyttää hyväkseen.
Niinkö sinulle on sanottu?
Kolmevuotiaasta asti.
Kaikkea sitä rikkaille opetetaankin.
Entä sinä?
Miksi itse hymyilet aina,
vaikka sinua kiusataan ja olet köyhä?
Minäkö? En minä ole köyhä.
En ole koskaan pitänyt itseäni
köyhänä tai kurjana.
Ainakaan -
ennen kuin tulin tänne.
Sade ei lakkaa. Lähdetään.
Odota minua. Ai niin, pyörä.
Jae-i.
Jae-i, odota hetki.
Pue tämä yllesi, ettet vilustu.
Noin.
Jae-i.
Hemmetti.
Kun hän tulee, napataan hänet.
Joko hakataan hänet tai sytytetään
mökki tuleen ja suljetaan hänet sinne.
Jotakin on pakko tehdä.
Tajuatteko?
Vastatkaa.
Mene sisään.
Tämä…
Voit kuivattaa tämän kuivauskaapissani.
Täällä on tosi hienoa.
Sviitit maksamat miljoonan yöltä.
En ikinä pääse yöpymään sviitissä.
Ri-anin ja Jae-in huoneistot maksavat
melkein kymmenen miljoonaa wonia.
Kelpaisi olla syntynyt
kultalusikka suussa.
Olisipa heille siunaantunut
myös hyviä tapoja.
Komentavat opettajia kuin palvelijoita.
En jaksa enää kauan.
-Sinulla on varmasti raskainta.
Ri-an, Jae-i ja Woo-jin
ovat sinun ristinäsi.
Minä en kestäisi sitä.
Juuri he ovat ihan mukavia.
Vaikeita ovat muut oppilaat.
Hei.
Opettaja Han, rehtori etsii teitä.
Selvä.
Anteeksi, pitää…
-Mene vain.
Mitä asiaa rehtorilla voi olla
tähän aikaan?
Viis siitä. Juodaan.
-Sopii.
Onko jokin hätänä?
Tyttöystäväni ei vastaa puhelimeen.
Jätin puhelimen huoneeseen latautumaan.
Onko rehtorilla tosiaan asiaa minulle?
Huoneessani odottaa pullo viiniä.
Missä hän on?
Mitä tämä oikein on? Onko hän karannut?
Käske kundien selvittää, missä hän on.
Missä hekin ovat? Kuinka helvetin
monta tuntia tässä on odotettu?
Ota märät vaatteet pois.
Ei tässä hätää.
Lähden heti, kun paita on kuivunut.
Miten haluat.
Onko Jae-in ja Kang Han välillä jotakin?
Siis kenen?
-Uuden stipendiaatin.
Sen hankalan tyypin.
Miksi kysyt?
Mene sänkyyn, jos nukuttaa.
Ei, ei nukuta.
Ei se minustakaan kamalaa ollut.
Se, kun suutelit minua.
Ei se ollut kamalaa.
Siis mihin he menivät?
Jae-in huoneistoon.
Näin heidän menevän sinne.
Yhdessäkö?
Oletko varma?
Olen. Näin, kun he menivät sisään.
Luulen…
Tulen kohta takaisin.
Selvä.
Missä olette, rehtori Park?
Ottakaa yleisavain ja tulkaa tänne.
Minä autan.
Mitä täällä tapahtuu?
Mitä pirua sinä touhuat?
HENKILÖTIETOLOMAKE
KANG HA
Nämä ihmiset ovat hirveitä.
Mitä, osaavatko kuolleet puhua?
Miksi edes tulit?
Sinut erotetaan kuitenkin.
Oikeasti. Rääsyläinen kehtasi
murtautua Jae-in huoneistoon.
Et olekaan koiranpentu, vaan stalkkeri.
Pelottavaa.
Paljonko lyötiin vetoa?
En muista.
-Kymmenen miljoonaa.
Ri-an. Mihin olet menossa?
Menetkö kuulemiseen? Tulen mukaan.
Tehdään se juttu.
Mikä juttu?
-Se seurusteluhuijaus.
Tehdään se.
Sinua syytetään siitä, että murtauduit
metsäretriittiretken aikana -
Jung Jae-in huoneistoon. Myönnätkö teon?
Vastaa kysymykseen.
-Kuulustelua ei tarvita.
Olin itse silminnäkijä.
Yritä edes selittää, Kang Ha.
Jos yrittäisin,
uskoisiko kukaan?
Jooshinissa noudatetaan sääntöjä
tarkemmin kuin muissa kouluissa.
Jos oppilas ei kadu tekoaan,
on toimittava hyvin tiukasti.
Olet tuottanut koululle häpeää
ja toiminut siveettömästi,
ja siksi sinut erotetaan koulusta,
Kang Ha.
Hän ei murtautunut sisään.
Minä kutsuin hänet.
Jae-i.
-Pyysin häntä tuoman minulle yhden jutun.
Jos jotakuta pitää rangaista,
rankaiskaa minua.
Tule.
Mutta…
Hän rikkoi sääntöjä.
Aion vaatia ankaraa rangaistusta,
jotta järjestys palaa kouluun.
Mitä oikein teet?
Kysyin, mitä teet.
Jätä Kang Ha rauhaan.
Mitä?
Olen tosissani. Tämä ei ole mitään peliä.
Pidän hänestä oikeasti.
Älä koske häneen.
Seis.
Olemme Jooshinissa, Jung Jae-i.
Ei kannata alkaa leikkiä tulella.
Jooshinissa ja sen ulkopuolella -
minä olen Jung Jae-i.
Miksi teit tuon?
Olisin kyllä pärjännyt.
Nyt sinustakin puhutaan minun takiani.
Kang Ha.
Miksi tulit tänne?
Tiedät siis, kuka olen.
Tekstitys: Mari Harve